Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Биыл 3 күн ғана қалды
Қалайсың?
Үлкен аға, сіз тағы да кеш тұрасыз ба?
Бұл мехатроника туралы мектеп тапсырмасы.
Мехатроника... мм.
Бауырым, мынаны қара
Әй!не?
«АЛО-да қасиетті семсер Экскалибурды тапты»! ?
Ах... ақыры оны біреу алды ма?
Мұқият оқыңыз, сіз оны енді ғана таптыңыз.
Мен оны әлі алмаған сияқтымын.
А... бұл не? Мені қорқытпа.
Фуфу~
(Казуто) Бірнеше ай бұрын мен, Лифа және Юи...
Арун үстіртінде жауын тәрізді алып құбыжық жұтқан.
Джотунхайм жер асты әлеміне түсті.
Онда біз төрт қарулы гуманоидты зұлым құдай класындағы құбыжықты кездестіреміз...
Піл мен медузаның қосындысына ұқсайтын зұлым құдай шабуылдап жатқан көріністі кездестіріңіз.
Жапыраққа—
Менен қорлық көрген адамға көмектесуімді өтінді.
Төрт қолды бағыттап, көлге түсіріңіз.
піл медузасын зұлым құдай жеңді.
Лифа «Тонки» деп атаған адам —
Сегіз қанатпен шыққанда,
Бізді арқаңызға қойыңыз...
Ол мені жер бетіне апаратын өткелге апарды.
Жолда біз көрдік
Дүниежүзілік ағаштың тамырларына оралған үлкен лабиринт және—
Түбінде алтын ұзын қылыш жарқырайды.
Excalibur…
Мен оны бір күні аламын деп ойладым.
Мен әрқашан Жаңа Эйнкрадты бағындыруға тырыстым.
Бірақ оны қалай таптың?
Ойыншылар Йотунхаймда ұша алмайды және—
Биіктігі сонша, ұшпасаң көре алмайсың.
Экскалибур қайда болды?
Тонкидің біз сияқты достарына біреу көмектеседі...
Квест жалауын орнату сәтті болды ма деп ойлаймын.
Бұл орын ала ма?
(Казуто) Бұл жиіркенішті... (Сугуха) Әй!
Хмм... жоқ...
Мен зұлым құдайға өзінің ерекше келбетімен көмектесу идеясын жақсы көремін...
(Сугуха) Хмм! (Казуто) Жоқ
Филантроп...
(көбікті дыбыс)
Мен Сугудан басқалардың барына таң қалдым.
Дөрекі емес, бірақ сүйкімді
(Сугуха) Бірақ егер солай болса, біреу ол зынданды бұзып өткен болар...
Менің қылышты қолыма алғанша уақыт мәселесі болуы мүмкін.
Достар арасындағы осы түсінбестікті болдырмай алмағаным —
Біз не істеуіміз керек? Үлкен аға
(Жапондық жөтел)
Тек сирек кездесетін заттарды қуу...
Бұл VR (виртуалды) MMO ойынының қызығы емес.
Хмм, дұрыс. Қару-жарақ ерекшеліктерімен күштірек болсаңыз да...
Бірақ біз Тонки сол қылышты көрсеткенде оның сезімін сезіндік.
Мен жауап беруім керек деп ойлаймын.
Мен оның жасырын екеніне сенімдімін ...
Менің ойымша, олар зынданды жарып өте аламыз деп үміттенеді.
О, қарашы, біз Тонки екеуіміз доспыз, солай ма?
Ммм
Жаңа ғана бұл қорқынышты деп айттыңыз ба?
Уф...
Сонымен, сіз бүгін боссыз ба?
Клуб қызметі қазірдің өзінде жабық.
(Казуто) Жарайды! (қол шапалақтау дыбысы)
Егер дұрыс есімде болсам, Тонкиге мінетін адамдардың ең көп саны жеті болды.
Бұл мені және Асунаны білдіреді
Клейн Лиз және кремний диоксиді
Тағы бір адам...
Егілдің дүкені бар.
Кристің бойы сенімсіз
Рекон Сильф аумағында болуы мүмкін.
А, дұрыс, Синон мырза, оны сыртқа шақырайық.
(Казуто) О, солай!
Мен барлығына хабарласамын.
Асуна-санға бауырыңнан сәлем
О
Хаа...
(Асуна) Киотоға қайтып барар алдында Кирито-кунды тағы бір рет көргім келеді.
(Асуна) А...
Ах!
Иә... Кирито-кун?
Қайырлы таң Асуна
Енді бір сәтке бола аламын ба?
Бүгін түстен бастап—
Мен ALO квестін бірге орындауды ойлап жүрмін.
Иә, мен бүгін жақсымын.
《Жоқ, жасама!》
Мен сізге кездесу орны мен уақытын электрондық пошта арқылы жіберемін.
Танысқаныма қуаныштымын. Онда кездескенше.
Жарайды!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өткір... Пуа~!
Кляйн мырза жаңа жылдық мерекеде ме?
О, кешеден бері.
Жұмыс істегім келсе де, жылдың осы мезгілінде жүк келмейтін еді.
Президенттің бейбақ жыл аяғында және Жаңа жыл мерекелерінде бір апта демалыс алады...
Олар біз өте ақ компаниямыз деп мақтанады.
Әй, бұл өткір мінезді.
Егер мен бүгін Excalibur алу бақытына ие болсам...
Маған «рухани қылыш Кагузузиді» алуға көмектесіңіз.
Е, әлгі зындан өте ыстық.
Егер сіз мұны айтсаңыз -
Бүгін мен баратын Йотунхайм қатты суық болады.
А, мен де соны қалаймын.
«Шекина шамшырағы»
Әй... Кейіпкерді жасағаныма екі апта болды.
Сізге көбірек аңызға айналған қару керек пе?
Лиздің маған жасаған садағы да жақсы...
Мүмкін болса, оның ауқымы сәл көбірек болар еді...
Әй, бұл дүниеде садақ деген не?
Ең жақсысы, бұл найзадан жақсы, сиқырдан аз қашықтықта қолданылатын қару.
100 метр қашықтықтан көздеуге тырысу -
Синон туралы.
Ашкөздік туралы айтатын болсам, мен бұл ауқымның екі еселенгенін қалаймын.
Ах... Нфуфуфу...
Мен үйдемін!
Морио қаласының оңтүстік-батысындағы S қаласының вокзалынан,
Ах... қайта қош келдіңіз
О~ мен күте алмадым.
Сатып алу кезінде мен біраз ақпарат жинадым.
Әлі де сол әуе зынданына жете алған ойыншылар
Немесе партия жоқ сияқты, әке.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Сонымен олар Экскалибурдың қайда екенін қайдан білді?
Бұл біз ашқан Тонкидің ізденісі сияқты.
Квесттің басқа түрін тапқан сияқтымыз.
Сыйлық ретінде NPC ұсынды...
Бұл Экскалибур болса керек.
Бұл өте бейбіт ізденіс сияқты емес.
Тапсырма түрі немесе эскорт түрі емес.
Сою түрі «бірден көп құбыжықты жеңу»
Сізге рахмет, Джотунхайм қазір POP үшін бәсекелеседі.
Бұл қатыгез.
Бұл, әрине, тыныш емес.
Бірақ, бұл біртүрлі емес пе?
Экскалибур деген киелі қылыш дегеніміз не?
Қорқынышты зұлым құдай бар.
Ол ауа зынданының тереңінде тығыздалған, солай ма?
NPC мұны квест сыйлығы ретінде ұсынғанда, бұл нені білдіреді?
Менен сұрасаңыз, иә.
(Пинаның айқайы)
Мені зынданға апару керек пе, түсіндім.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ол жерге барсаңыз, түсінеріңізге сенімдімін.
Иә!
Иә?
Барлық қару толығымен қалпына келтірілді!
Бірақ бұл бәрібір миға толы кеш.
Олай болса, сиқырлы дағдыларыңды жетілдіру керек.
Сәлем Янакота
Самурай: Сіз олардағы «жын» сөзімен дағдыға ие бола алмайсыз.
Оны қабылдамаңыз
Білесіз бе, ежелгі уақыттан бері RPG самурайлары туралы ...
Бұл жауынгер плюс қара магия класы.
Ей, мен сиқыр қолданғаннан гөрі қылышымды сындырып, самурай болудан бас тартқанды жақсы көремін.
Бірақ басқа күні Кляйн мырза...
Сіз от атрибуты қылыш шеберлігін қолдандыңыз, солай ма?
Менің ойымша, бұл жарты сиқыр болды.
​​Иә, шын ба?
Иә, кремний диоксиді дұрыс.
Мамырдағы жаңартуда—
《ALO》-да қылыш шеберлігі де іске асырылды.
Жетілдірілген дағдылар физикалық атрибуттарды, сонымен қатар:
Жер, су, от, жел, қараңғылық және қасиетті сиқырлы сипаттармен жабдықталған.
А... ой... түсіндім.
Сиқыр қолданғаннан семсерді сындырғанды ​​қалайсыз ба?
Ух... сәлем...
Ки… Киридің кейіпкері…
Қылыш шеберлігі сиқыр жасамайды...
Бұл мүмкін емес.
Оған көмектесу мүмкін емес~ Иә...
Хооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...
Бүгін кенеттен қоңырауыма жауап бергеніңіз үшін барлығыңызға рахмет.
Бұл алғыс бір күні міндетті түрде оймен сезіледі.
Олай болса, барымызды салайық!
(Барлығы) О! Қара!
Ah~ Неше қадам бар? Бұл~
Ах~ Жаңа Эйнкрад-
Менің ойымша, бұл бүкіл Лабиринт мұнарасының көлеміне тең болды.
Білесіз бе... Егер бұл қалыпты жол болса...
Джотунхаймға жетудің ең жылдам жолы - 2 сағат.
Егер сіз осы жерге түссеңіз 5 минут қана.
Шағымсыз, ризашылықпен қадам басып,
Төмен түсіңіздер, мырзалар.
Сіз үлгермедіңіз, солай ма?
Пікіріңізге рахмет!
Эй! Уняааааааааааааааааааааааа!
Бұл! иә!
Ооо, ой
Егер келесі жолы солай істесең, мен сенің танауыңа оқ атамын!
Pi…
Ахахаха…
Сен қорықпайсың~ Эй
(Жел дыбысы)
Саму!
Уау... Бип...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Уау...
Ууууууууууууууууууууууууууууууу
Ант Шарл Рэйс Винд Бард Харка
Әңгімелер!
Ууууууууууууууууууууууууууууу...
Жарайды! Мен қатып қалуға төзімділікті қолдау сиқырын жасадым.
(ысқырған дыбыс)
(Тонкидің айқайы)
Тонки Сааан!
Towawawa... Уау!
Уайымдамаңыз, бұл жігіттің түрі мынау және шөпқоректі жануар.
(Лифа) Бірақ кеше жерден әкелген балықты саған берсем...
Мен оны бір тісте жедім.
Уф... э...
Ой...
Міне, мен саған арқама мін деп жатырмын.
Гегеге... Соны айтсам да,
А, мен: «Американдық көліктерге немесе ұшатын пілдерге мінбеңдер» дедім.
Атамның өсиетімен
Келесі күні мен Dicey кафесінде болдым, олар «Атамның қолымен жасалған» деді.
Сен маған кептірілген құрма бердің.
Бұл дәмді болды, маған қайталап беріңізші!
Жооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...
Йоккорасетто
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Танысқаныма қуаныштымын Тонки
Хмм...
(Лифа) Жарайды, Тонки, зынданға кіре бер.
(Тонкидің айқайы)
Әй, бұл құласа не болады?
Мен бұл жерде, баяғыда, Эйнкрадтың айналасындағы бағаналардан екеніне сенімдімін.
Келесі деңгейге көтерілмек болып, құлаған адам...
Сіз бір күні эксперимент жасайсыз.
Егер сіз биік жерден құласаңыз —
Менің ойымша, мысықтар жақсырақ болар еді.
Жоқ, жоқ, жоқ…
(Тонкидің айқайы)
Хмм?
Кааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уау~ Ахах...
Dowaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Кааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Кааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Yahoo!
Хаа...
(Жапырақ) Әй! Әй... аға, мынаны қарашы.
(Ойыншылардың дауыстары)
Ах...
(Піл медуза түріндегі зұлым құдайдың айқайы)
Бұл —
Хокс та керемет болды.
Біреу адам тәрізді зұлым құдайды қолға алды ма?
Бұлай болуы мүмкін емес!
Зұлым құдай сыныбының құбыжықтарын қолға үйретудің сәтті деңгейі:
Кэйт Ситтің Мастер Тамері арнайы жабдықпен толық күшке ие болса да...
0%
Пии!
Демек, олардың қаншасы...
Демек, сіз онымен айналысып жатырсыз ба?
Төрт қарулы алып піл медузасына секіріп бара жатқанда шабуыл жасайды...
Міне, мен саған тағы бір соққы беремін.
Бірақ құбыжықтарды жек көру қаншалықты ыңғайлы?
Бұл басқаруға болатын нәрсе ме?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Піл медуза түріндегі зұлым құдайдың айқайы)
(Тонкидің айқайы)
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
(Гуман тәрізді зұлым құдайдың күрең дауысы)
(Зұлым құдайдың ізі)
Неге... неге гуман тәрізді зұлым құдаймен күреспейсіз?
Ах! Мына жаққа қара
(Жарылыс дыбысы)
Сонымен... мұнда не болып жатыр?
Асуна жоғарыда айтқан шығар...
Джотунхеймде табылған жаңа Сою түріндегі квест...
Бұл сіздің айтып тұрғаныңыз емес пе?
«Гуманоид зұлым құдаймен бірлесіп...»
«Жануарлар түріндегі зұлым құдайларды жою» сияқты нәрсе
Иә?
Сонымен... Ки~!
Уау...
Мен Уруз көлінің ханшайымымын
Менің ізбасарларыммен, перілермен байланыс орнатыңыз.
Мен және менің екі қарындасымнан...
Бір өтініш бар.
Осы елді «аяз алпауыттардың» шабуылынан құтқара гөр.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Бұл адам NPC, бірақ бұл аздап оғаш.
Қалыпты NPC сияқты—
Белгіленген жауап беру тәртібі арқылы сөйлесудің орнына...
Негізгі бағдарламаға жақын тіл қозғалтқышының модуліне қосылған
Бұл оның AI-ға айналғанын білдіре ме?
Дұрыс, әке.
Бұл Джотунхайм бір кездері...
Сіздің Альфхайм сияқты...
Әлемдік ағаш Йггдрасил рақымын алды.
Ол әдемі су мен жасыл желекке оранған.
Біз, «Төбе дәулері» және аң туыстарымыз—
Олар бейбіт өмір сүрді.
Әрі қарай Джотунхаймда...
«Нибельхайм» атты мұз елі бар.
Сол жерді басқаратын аязды алыптардың патшасы Трим бұл елге жасырын түрде кіреді.
Экскалибур, «барлық темір мен ағашты кесетін қылыш» ретінде белгілі.
Оны дүниенің орталығы Уруз бұлағына лақтырды.
Қылыш Дүниежүзілік ағаштың ең қалың тамырын кесіп тастайды.
Сол кезде Йотунхеймнен Йггдрасилдің рақымы жоғалып кетті.
(Көлдің мұздаған дыбысы)
Бұл Excalibur…
Триму астындағы аяз алыптары...
Нибельхаймнан Йотунхеймге дейін жаппай шабуыл.
Көптеген бекіністер мен құлыптар салу —
Төбедегі дәулерді тұтқындап, түрмеге жаптық.
Олар бір кездері Уруз көктемі болатын мұздың үстінде болды.
Ол өзінің Тримгейм атты сарайын салып, елді басқарды.
Мен және менің екі қарындасым...
Бір қатқан бұлақтың түбіне қашып құтылдым.
Ол бұрынғыдай күшке енді ие емес.
Аяз дәулері бұған қанағаттанбайды...
Бұл елде әлі күнге дейін аман қалған аңдарымыз...
Мен барлығын өлтіруге тырысамын.
Сонда менің күшім мүлде жоғалады...
Тримгеймнен Альфхаймның жоғарғы қабатына дейін.
Өйткені оны қалқымалы етіп жасауға болады.
Уф... не?
Егер мен солай істесем, Арун қаласы жойылар еді!
Король Тримнің мақсаты - Альфхаймды мұз бен қардың астында қалдыру.
Бұл әлемдік ағаштың шыңдарына, Йггдрасилге шабуыл жасау.
Онда өсетін алтын алмаларды алу үшін.
Менің ізбасарларымды жоюға қабілетсіздігім мені тітіркендірді.
Трим және аязды алып генералдар —
Ақырында біз перілердің күшін пайдалана бастадық.
Экскалибурды сыйлық ретінде ұсыну...
Ол ізбасарларын оны қууға мәжбүрлеуде.
Бірақ Сурюм патша бұл қылышты басқа біреуге береді...
Мүмкін емес
Экскалибур Тримхаймнан жоғалған кезде —
Йггдрасилдің рақымы тағы да осы жерге оралады.
Ол қамал еріп кетеді.
Иә! Ал... сонда...
Экскалибур — бұл марапат...
Бұл бәрі өтірік дегенді білдіре ме?
Мұндай ізденіс мүмкін бе?
Thrym дәл Экскалибурға ұқсайтын шығар.
Ол сізге Калибурн деген жалған қылышты беретініне сенімдімін.
Қулық! Патшаның мұндай әрекетке баруы дұрыс па?
Бұл қулық Тримнің ең күшті қаруы.
Бірақ ол бір қателік жіберді.
Ертегі жауынгерлерінің ынтымақтастығына қол жеткізу үшін олардың қарамағындағы алыптардың көпшілігі ... болды.
Ол Тримгеймден жерге түсірілді.
Қазір бұл қамалдың қорғанысы бұрынғыдан да жұқа.
Мен көремін.
Осы тастардың барлығы қараңғыда боялған болса...
Бұл менің ізбасарларымды аңдығанының және менің күшім жоғалғанының дәлелі.
Перілер Тримгеймді басып алады.
Экскалибурды “кілт тұғырынан” шығарыңыз
Мен сендерден перілерді сұрадым.
(Тонкидің айқайы)
Таңғажайып нәрсе болды.
Бұл кәдімгі квест... дұрыс па?
Бірақ бұл оқиға тым үлкен...
Егер жануар тектес зұлым құдайлар жойылса...
Бұл жолы тіпті жерді де аязды алыптар басып қалады деп айтпадың ба?
Сіз мұны айттыңыз.
Дегенмен, басшылық тарап бізге ешқандай жаңартулар немесе оқиғалар туралы хабарламады.
Ол соншалықты алысқа барады ма?
Әдетте кем дегенде бір апта бұрын ескертіледі.
(Лифа) Бірақ Тонки үшін мұны істеуден басқа амалымыз жоқ, аға!
That's right.
Біз бүгін сол қамалды басып алу үшін жиналдық.
Экскалибурды алу керек еді.
Егер сіздің қорғанысыңыз әлсіз болса, онда сіз үміттене аласыз.
Жарайды! Бұл жылдың соңғы үлкен квесті.
​​Мен батыл шешім қабылдадым.
Ол ертеңгі «MMO Tomorrow» бірінші бетінде болады
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
(Тонкидің айқайы)
Мені күт, Тонки.
Мен сіздің еліңізді міндетті түрде қайтарамын.
Кеттік!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Алыптардың патшасы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory